មិនថាខ្ញុំទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ។
ឬខ្ញុំព្យាយាមបំភ្លេច
អំពើបាបដែលខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ត
ប្រហែលជាមិនដែលទៅឆ្ងាយទេ។
តើ​នោះ​ជា​របស់​លោក Miyake...
- នាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី?
អីយ៉ា ខ្ញុំគិតថានាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
អរគុណសម្រាប់ការគាំទ្ររបស់
កូនទាំងអស់គ្នា។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អីយ៉ា...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការដើរធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រេកទឹកខ្លាំងណាស់។
អូទេ! នោះ​ជា​ហាង​កាហ្វេ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មួយ​
ប៉ុន្តែវាបានបិទហើយ។
អូ អត់ទេ ពិតទេ?
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
- សុខសប្បាយទេ?
- អ្វី?
អ្នកមើលទៅស្លេក ដូច្នេះខ្ញុំបារម្ភ។
តើវាអាចជា...
ឈឺព្រឹក?
ខ្ញុំចង់បានស្ត្រីនោះ។
ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ដូច​គ្នា
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​។
កុំគិតថានេះជាទីបញ្ចប់។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
តោះ!
តើនេះជាវេនរបស់ខ្ញុំទេ?
ទទួលទោស?
រហូតដល់ខ្ញុំបំផ្លាញ
គ្រួសារផ្សេងទៀតរបស់ប្តីខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក
ដូចគ្នា។
Wataru ហាងកាហ្វេនោះ
ជារបស់នារីម្នាក់នោះមែនទេ?
តើអ្នកបានមកទីក្រុងនេះទេ?
- ដោយសារតែនាងនៅទីនេះ?
- ពិតណាស់មិនមែនទេ!
សូមមើលអត្ថបទនេះ។
ហាងកាហ្វេថ្មីបើក។
នាងបានបើកហាងកាហ្វេកាលពីពីរខែមុន។
ខ្ញុំត្រូវបានចាត់តាំងនៅទីនេះកាលពីឆ្នាំមុន។
អ្នកមានន័យថាវាពិតជាចៃដន្យមែនទេ?
បើមិនចង់
ជឿកុំជឿ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច
ចូលសាកលវិទ្យាល័យ Keiho បាន។
ហើយក្លាយជាគ្រូបង្រៀន
ទាំងអស់ អរគុណដល់នាង។
ឈប់សិន! កុំនិយាយឈ្មោះនាង!
វាគ្រាន់តែជាអតីតកាលដែលចាប់ឡើង។
បន្ទោស​ទង្វើ​ខ្លួន​ឯង
មិន​មែន​អ្នក​ដទៃ!
នារីម្នាក់នោះ
ក៏មិនចង់ឃើញយើងដែរ!
សូមកុំមកទីនេះទៀតទេ។
អ្វី?
វាជាទីក្រុងតូចមួយ។
មនុស្សអាចទទួលបានគំនិតខុស។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីស្ត្រីនោះ។ សូម!
- ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់
- - គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់​បិទ​ច្រមុះ
​ក្នុង​មុខ​ជំនួញ​របស់​ខ្ញុំ។
នេះជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
ចាំអីវ៉ាតារូ!
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ដៃលើ Minori
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់អ្វីដែលទើបតែកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលវាមិនសប្បាយចិត្ត។
កុំបារម្ភ។
អ្នកអាចទៅបាន។
ប្រាំពីរឆ្នាំមុន
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ក្នុងអំឡុងឆ្នាំទាំងនេះ
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានមកទីក្រុងនេះ។
ដើម្បីចាប់ផ្តើមថ្មី។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញពីតូក្យូ
ខ្ញុំ...
បានជ្រើសរើសធ្វើជាឪពុករបស់បងស្រីខ្ញុំ
ហើយយកទម្ងន់
នៃអំពើបាបរបស់ម្តាយយើងជាមួយនាង។
នៅទីនេះ Reika ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ!
-សុំទោស ខ្ញុំមកយឺត!
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅសាលាគរុកោសល្យ។
សូមអរគុណ។
ប្អូនប្រុសស្អាតណាស់មែនទេ?
- អូ ងូតទឹករួចរាល់ហើយ។
- សូមអរគុណ។
ទាំងម្តាយខ្ញុំ និងខ្ញុំ
បានគ្រប់គ្រងផ្ទះនិងទារក។
- ជួបគ្នា។
- លា។
ប៉ុន្តែ
ម៉ាក់ខ្ញុំមានតែខ្ញុំទេដែលពឹងផ្អែកលើ។
នាងបណ្តើរ...
លាហើយលោក Miyake កញ្ញា Muto ។
លាហើយ.
- លា។
- ថែរក្សា។
តើ​អ្នក​មាន​ស្នេហា​ទេ?
ទេ យើងគ្រាន់តែធ្វើការជាមួយគ្នា។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
លាហើយ
ម៉ាក់ឯងមានរឿងអី?
ជួបគ្នា។
ឈប់ធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំទៅ!
- ខ្ញុំមិនចារកម្មលើអ្នកទេ។
– អូន!
ទូរស័ព្ទទៅមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ និងទាក់ទង
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
នេះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
មិនធម្មតាទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើស
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នក!
អ្នក និង Reika គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ខ្ញុំដឹងថាយើងទាំងពីរនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ ហើយ​មក​ទី​នេះ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជា
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺ
បានរត់ចេញពីវាទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
ដោយសារតែ
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានពាក់ព័ន្ធអ្នកទេ។
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងត្រូវបាន
ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទេ។
ឥឡូវនេះ
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​កំពុង​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ហើយខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកម្តងទៀត។
ឈប់។
អនីតិជន។
ការពិតគឺ
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក។
កុំ
តើអ្នកចាំទេ?
ការសន្យារបស់យើង?
ជាលើកដំបូងដែលយើងទៅឆ្នេរ។
ការសន្យានោះ។
នាំខ្ញុំទៅអាងចិញ្ចឹមត្រី Kanagawa
លើកក្រោយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបាននិទ្ទេស A
លើការធ្វើតេស្តអនុវត្ត Keiho ។
ទៅរកវា។
បន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំទទួលបាន A
ហើយខ្ញុំបានចូលទៅក្នុង Keiho ។
សូមតែម្តង
មើលខ្ញុំជាបុរស។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
នៅចំណតឡានក្រុង
នៅម៉ោង 11 ព្រឹកចុងសប្តាហ៍នេះ។
ជួបគ្នា។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំទទួលបានអាហារខ្លះ។
ម៉ាក់ កូនមិនអាចរកការងារធ្វើបានទេ?
លុយ​ពិតជា​តឹងតែង​ណាស់​ក្នុង​ខែ​នេះ​។
ឬធ្វើអ្វីមួយនៅជុំវិញផ្ទះ
យ៉ាងហោចណាស់។
ព្រះជាម្ចាស់ប្រមាថវា។
អ្នករស់នៅជាមួយអ្នកម្តាយ។
បាទ។
នាង​មិន​ឈឺ​ខ្លាំង​ទេ
ប៉ុន្តែ​នាង​ត្រូវ​គេ​ឃុំ​ខ្លួន​នៅ​ផ្ទះ។
នាងមិននិយាយសូម្បីតែ។
ខ្ញុំសុំទោស!
នេះ​ជា​ការ
​ចិញ្ចឹម​កូន​មែន​ទេ?
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំពិតជាជាប់ជំពាក់លុយ
ក្នុងខែនេះ។
មើល។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេជាមួយនេះ?
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ពិចារណា​ឡើង​វិញ​អំពី​ការ​ជួយ​កុមារ។
ជួយអ្នក? យ៉ាងម៉េច?
ស្ត្រីនោះ។
អតីតប្រពន្ធរបស់អ្នក។
នាង​ប្រហែល​ជា​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​លើ Wataru។
អ្វី?
Wataru និយាយ​ថា វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ពួក​គេ​រស់
​នៅ​ក្នុង​ក្រុង​តែ​មួយ​។
អ្វី?
ពួកគេត្រូវតែមាន
រក្សាទំនាក់ទំនងក្នុងឆ្នាំទាំងនេះ។
Minori និង Wataru?
ត្រូវតែល្អដោយមិនដឹងខ្លួន។
កាលនោះ វ៉ាតារុ ជាអនីតិជន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់ជាមនុស្សពេញវ័យ។
ពួកគេមិនអាច...
ហេ
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន
បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជាប់​គ្នា?
អតីត​ប្រពន្ធ​កូន​អើយ!
ខ្ញុំបានតស៊ូដើម្បីរស់
សម្រាប់កូនរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ប្រសិនបើនាងយក
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ ...
គ្រាន់តែសម្លាប់នាងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សួនកាហ្វេ
ចាកចេញ? មានរបស់ល្អមួយ។
បាទ អ្នកផងដែរ។ តើអ្នកចេញទៅក្រៅទេ?
អ្វី?
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
សូមរីករាយ!
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ចងសម្រាប់ AQUARIUM
អរុណសួស្តី។
សួស្តី
អរគុណដែលបានចូលមក។
សុំទោស។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សន្យា​នោះ​នៅ​ពេល​នោះ។
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការប្រើអ្នក។
ដូច្នេះទៅជាមួយអ្នកផ្សេង។
សំបុត្រចូល AQUARIUM
និង
អំពីថ្ងៃផ្សេងទៀត ...
ទោះបីខ្ញុំឃើញអ្នកជាបុរសក៏ដោយ
វាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំប្រាកដ
អ្នកនឹងមានសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន
នៅខាងមុខ ដូច្នេះ
ទៅរកមនុស្សពិសេស។
អ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់...
វាតែងតែដូចគ្នា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទំនាក់ទំនងរវាង X និង Y
គឺសមាមាត្រដែលខ្ញុំគិតថា។
ហេ។
តើម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
នាង​មិន​នៅ​ក្នុង​កាលបរិច្ឆេទ​ទេ។
ហេ ចុះបើ
ប៉ាខ្ញុំរៀបការជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក?
យើងនឹងក្លាយជាបងប្អូនបង្កើត។
អូ វាកំពុងភ្លៀង។
យើងគួរតែមិនអីទេនៅទីនេះ។
អ្នកបានត្រាំ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកគឺជា
តែងតែដូចនោះ។
ដូចអ្វីដែរ?
ខ្ញុំច្បាស់ជាមានការរំខាន
ប៉ុន្តែអ្នកមានភាពសប្បុរស។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងឈប់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ...
មិនចង់ឱ្យវាឈប់។
នៅថ្ងៃមុន Haruna បាន
និយាយយ៉ាងខ្លាំងពីអ្នក។
វាជាអរគុណដល់អ្នក Minori ។
ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់បំផុត
មិនដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃ។
តើវាពិតជាអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
ខុសមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សទេ។
ដែលបង្ហាញពីភាពមិនស្មោះត្រង់។
អ្នកគឺជាម្នាក់
តើអ្នកណាផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
អនីតិជន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការខ្ញុំផងដែរ។
ព្រោះខ្ញុំដឹង
យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
ដូចគ្នា?
យើង
នៅតែរស់នៅជាមួយការឈឺចាប់
ធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
អ្នកដែលបោកត្រូវស្តីបន្ទោស។
គ្មានសំណួរអំពីវាទេ។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែឥឡូវនេះ
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ដូច្នេះ...
អនីតិជន។
អ្នកមិនចាំបាច់ទ្រាំទេ។
ទម្ងន់នៃអតីតកាលតែម្នាក់ឯង។
យើងទាំងពីរ
ជាមួយគ្នា
អាចឆ្លងកាត់វាបាន។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អនីតិជន។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដោយអស់សង្ឃឹម។
បាទ ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំសុំទោស។ តើនេះជាពេលវេលាអាក្រក់មែនទេ?
ទេ
កូនប្រុសរបស់អ្នកចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ម៉ាក់?
តើអ្នកបានយកឆ័ត្រទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានបញ្ឈប់។
ល្អ
នោះហើយជាទាំងអស់។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
សួស្តី
Tsubasa បារម្ភពីអ្នក។
ក្មេងប្រុសចិត្តល្អបែបនេះ។
យល់ព្រម។ ថែរក្សា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនមែនជាខ្លួនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីទេ។
ដែលអាចប៉ះពាល់ដល់ Tsubasa
ឬប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាលោក Miyake
មិនមកថ្ងៃនេះទេ។
- អ្វី?
- ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
លោក Miyake គឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ Minori ។
ខ្ញុំដឹង!
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងពីរជាមួយគ្នានៅថ្ងៃមុន។
កន្លែងណា?
គាត់​នឹង​ភ្ញាក់ផ្អើល​ពេល​ដឹង​ថា
​នាង​ចេញ​ជាមួយ​លោក Taguchi។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់នឹង!
សួស្តីលោកតាហ្គូជី!
យើងមិនបាននិយាយអំពីអ្នកទេ!
អ្វី?
សូមសំណាងល្អដល់អ្នកទាំងពីរ!
សូមអភ័យទោស។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ!
សូមចូលមក។
អនីតិជន។
ខ្ញុំពិតជា
បានឃើញអ្នកទាំងពីរជាមួយគ្នា។
ការពិតគឺ
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកណាទេ។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជា...
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា​ដែរ
បើ​មិន​ប្រកាន់?
គូមេ។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំដឹង
អំពីអ្នកនិងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចេញទៅក្រៅជាមួយលោក Taguchi ទេ?
- វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេមែនទេ?
-គឺ!
- ខ្ញុំតែងតែ
-- - លោក Miyake ។
ស៊ូបាសា។
អ្នកបានឮយើង។
ឈប់ធ្វើបាបម៉ាក់ទៀតទៅ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​
ធ្វើ​បាប​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីការពារម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនិងលោក Miyake ទេ។
មានប្រវត្តិដ៏ស្មុគស្មាញបែបនេះ។
ប្អូនស្រីរបស់លោក Miyake
គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បងប្អូនស្រីពាក់កណ្តាល។
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ
អំពីគ្នាទៅវិញទៅមកឥឡូវនេះ
ពួកគេអាចនឹងរងទុក្ខ។
គ្មានអ្វីមានតម្លៃជាងសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ជាង Tsubasa ។
ដូច្នេះ
គ្មានអ្វីអាចកើតឡើងបានទេ។
រវាងលោក Miyake និងខ្ញុំ។
អ្នកស្រឡាញ់គាត់
មែនទេ?
វាអាក្រក់ពេកសម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់។
អនីតិជន?
កុំយកកំហុសដោយខ្លួនឯង។
យើងទាំងពីរត្រូវបានក្បត់ និងរងទុក្ខ។
ខ្ញុំគិតថាយើងសមនឹងទទួលបានសុភមង្គល។
ដូច្នេះសូម។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ទៅ MINORI KUME
ខ្ញុំដឹងអំពីអ្នក និង WATARU MIYAKE ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា
​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​លើកលែង​ទោស?
MR. តាហ្គូឈី
សួស្តី?
សុំទោសដែលទូរស័ព្ទមកអ្នកមុន
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយនៅទីនោះកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកភ្លេចអ្វី?
អ្នកណាសង្ស័យ Wataru និងខ្ញុំ?
អរុណសួស្តី!
សុំទោស។
តើខ្ញុំបានបំភ័យអ្នកទេ?
អរុណសួស្តី។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមកនៅពេលក្រោយ។
ជួបគ្នា។
ម្សិលមិញ​នាង​បាន​និយាយ​ថា...
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងពីរជាមួយគ្នានៅថ្ងៃមុន។
នាងមិនអាច...
អើរ៉ុន?
ម៉ាក់!
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅសាលា។
ថែរក្សា។
វ៉ាតារុ
នោះមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អត់ទោស
បាទជំរាបសួរ?
នេះគឺជា Cafe Garden។
សួស្តី?
តើមានអ្វីខុស?
ដឹង
អ្នកមើលទៅស្លេកណាស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងត្រូវបានលើកលែងទោសទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​អ្នក​និង​ Wataru...
អ្នក និង Wataru Miyake ។
- ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងត្រូវបានលើកលែងទោសទេ?
អនីតិជន!
តើអ្នកមិនអីទេ?
មីណូរី! តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកគិតទេ?
នេះអាចជាខ្ញុំ?
អ្នកដឹង
ខ្ញុំបានរកឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
តែនេះ!
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សកំសាកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកទេ។
ជឿខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នកនិងម៉ាក់?
វាជាទីក្រុងតូចមួយ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបនេះរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់រីកូ។
អ្នកត្រូវតែជឿនាង Tsubasa ។
កុំលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។